# Markdown 문법 (GFM)

## 제목 표시

```
# h1
## h2
### h3
#### h4
##### h5
###### h6
```

## 수평줄 (가로)

---

```
*** or ---
```

## 폰트 강조

_이탤릭체_  
**볼드체**  
**_이탤릭 볼드체_**

```
*내용* or _내용_	// Italic
**내용** or __내용__	// Bold
***내용*** or ___내용___	// Italic + Bold
```

## 취소선

~~취소선~~

```
~~취소선~~
```

## 인용문

> 인용문
>
> > 내부 인용문1
> >
> > > 내부 인용문2

```
> 인용문
>> 내부 인용문1
>>> 내부 인용문2
```

## 리스트

> ### 무순서

- 무순서
- 리스트

```
* or -
```

> ### 순서

1. 순서
2. 리스트

```
순서대로 숫자를 매긴다.
```

## 링크

> ### 하이퍼 텍스트

[하이퍼 텍스트](https://hypertext.com)

```
[text](url)
```

> ### 이미지

[이미지라고 가정](http://bit.ly/1nmhGjE)

```
![alt text](url)
```

## 코드 블럭

> ### Inline

인라인 `코드`입니다.

```
인라인 `코드`입니다.
```

> ### Block

```
블
록
입니다.
```

````
```[언어명]
블
록
입니다.
```
````

## 표 (Table)

| 표  | 제목 | 1행  |
| --- | ---- | ---- |
|     | 내용 | 내용 |

```
|표|제목|1행|
|----|----|----|
|  |내용|내용|
```

### 정렬

`:` 문자로 정의
| 표 | 제목 | 1행 |
| :---- | :----: | ----: |
| 왼쪽정렬 | 중앙정렬 | 오른쪽정렬 |

```
|표|제목|1행|
|:----|:----:|----:|
|왼쪽정렬|중앙정렬|오른쪽정렬|
```
